Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/common-mechanisms/power-transmission/shaft-retention.po
Languages: zh_cn

source: Shaft Retention
zh_cn: 轴固定

source: If you are powering any mechanism with a :term:`live axle <Live Axle>` system, you will need a way to retain the shaft so that it does not move axially (along its length). It is necessary to constrain movement in both directions, and two methods can be mixed and matched on one shaft. Generally, this is done by having something contact the bearing's inner race that is constrained axially on the shaft. It is important to make sure the bearings themselves are also constrained.
zh_cn: 如果使用 :term:`live axle<Live Axle>` 系统为任何机构提供动力，则需要一种方法来固定轴，使其不会沿轴向（其长度方向）移动。有必要对两个方向的运动进行限制，可以在一根轴上混合使用两种方法。一般来说，要做到这一点，需要有东西接触轴上轴向受限的轴承内圈。重要的是要确保轴承本身也受到约束。

source: Make sure to use an appropriately sized shim/washer between the thing retaining the shaft and the bearing, such that it only touches the bearings inner race. Otherwise, the rubbing will lead to inefficiency.
zh_cn: 确保在固定轴和轴承之间使用适当尺寸的垫片/垫圈，使其仅接触轴承内圈。否则，摩擦将导致效率低下。

source: Outlined below are some common methods FTC teams use for shaft retention.
zh_cn: 下面概述了 FTC 团队用于固定轴的一些常用方法。

source: Shaft Collars
zh_cn: 轴环

source: Shaft collars are fitted onto a shaft in order to secure it. There are two primary types: set screw collars and clamping collars.
zh_cn: 轴环安装在轴上以固定轴。主要有两种类型：固定螺丝轴环和夹紧轴环。

source: Set Screw Collars
zh_cn: 固定螺丝轴环

source: A set screw collar with a grub screw.
zh_cn: 固定螺丝轴环，带一个防松螺丝。

source: Set screw collars use a set screw (typically a grub screw) to tighten down onto the shaft. While set screw collars are cheap and readily available, there are some disadvantages. The screw digs into the shaft, creating a raised burr, making it difficult to remove/adjust the collar or to use the shaft for something else in the future.
zh_cn: 固定螺丝轴环使用一个固定螺丝（通常是一个防松螺丝）来拧紧轴。虽然固定螺丝轴环既便宜又容易获得，但也有一些缺点。螺丝会钻入轴中，形成一个凸起的毛刺，导致难以移除/调整轴环或将来将轴用于其他用途。

source: Clamping Collars
zh_cn: 夹紧环

source: A clamping shaft collar.
zh_cn: 夹紧轴环。

source: A clamping shaft collar uses typical bolts to clamp the shaft, applying force all around the shaft instead of just in one place. They may or may not have a built-in shim to rest against a bearing race. They are generally recommended over set screw collars, especially for high-load applications. However, they do tend to be more expensive and larger.
zh_cn: 夹紧轴环使用典型的螺栓夹紧轴，在轴的四周而不仅仅是一个地方施加力。这种轴环可能有内置垫片，也可能没有内置垫片，用于靠在轴承滚道上。一般推荐使用这种轴环，而不是固定螺钉轴环，尤其是在高负荷应用中。不过，它们往往更贵、更大。

source: Shaft Retaining Rings
zh_cn: 轴固定环

source: a shaft with a shaft retaining ring
zh_cn: 带轴卡环的轴

source: Shaft retaining rings clip into a groove in a shaft and provide a simple and compact way to retain it. Unlike collars, they cannot be moved along the shaft and are reliant on having a machined groove in the correct location. Many teams use E-clips, a type of retaining ring, with goBILDA's 8mm REX shafting, as it can be bought with an E-clip preinstalled.
zh_cn: 轴用卡环夹在轴的凹槽中，提供了一种简单紧凑的固定方式。与轴环不同的是，轴环不能沿轴移动，必须在正确的位置加工出凹槽。许多车队在使用 goBILDA 的 8 毫米 REX 传动轴时都会使用 E 形夹（一种卡环），因为在购买时已经预装了 E 形夹。

source: Bolts and Washers
zh_cn: 螺栓和垫圈

source: When using a shaft with a threaded bore, you can use a bolt and washer on each end to retain it. It is important to use a thread locking compound to prevent the bolts from loosening over time.
zh_cn: 使用带螺纹孔的轴时，可以在两端各使用一个螺栓和垫圈来固定。重要的是要使用螺纹锁紧剂，以防止螺栓随着时间的推移而松动。

source: 9804 Bomb Squad's H-Drive
zh_cn: 9804 Bomb Squad 的 H 型底盘

source: 9804 Bomb Squad's Relic Recovery bot used bolts to retain its wheel shafts.
zh_cn: 9804 Bomb Squad 在 Relic Recovery 赛季的机器人使用螺丝固定轮轴。
